Zovem se David Burroughs.
Trenutačno služim petu godinu
doživotne kazne za ubojstvo sina.
No ja to nisam učinio.
Ne kažem da sam nevin.
Očeva je dužnost da zaštiti svoje dijete.
Podbacio sam.
Matthew je ubijen u svojoj sobi
dok sam ja spavao.
Spoznaja da je umro sam.
pitajući se zašto ga otac nije spasio…
To je moja prava doživotna kazna.
A služim je ovdje.
u zaštitnoj jedinici Kaznionice Briggs.
Zatvor je osmišljen
da vam oduzme identitet.
Ono što znate o sebi.
Čovjek koji sam bio više ne postoji.
Zato odbijam posjetitelje
otkako sam stigao.
Čak i obitelj.
Pogotovo obitelj.
Znam što misle.
S obzirom na dokaze protiv mene.
samo im to i preostaje da misle.
Ne krivim ih. ali ne želim ih ni vidjeti.
Bolje je da svi zaborave.
Jer prošlost se ne mijenja.
Sve dok se jednoga dana ne promijeni.
KAZNIONICA BRIGGS
BRIGGS. MAINE
Otvori devetku!
Idemo. Burroughse.
Što se događa?
Imaš posjet.
Tvoja šogorica. Rachel Mills.
-Nemoguće.
-Ali ipak je tako.
Ne znam
zašto bi itko posjetio ubojicu djeteta.
No naučio sam prihvaćati ludosti.
Idemo. Ustani.
A ako odbijem?
Burroughse. molim te. samo naprijed.
-Što radiš ovdje. Rachel?
-Izgledaš drukčije.
Pa prošlo je pet godina.
Jesi li dobro?
Oprosti. glupo pitanje.
Nešto se dogodilo Cheryl?
Ne.
Ne. dobro je. Zapravo. sjajno je.
Dobro.
Mislim. ona je…
Ne zna da sam ovdje.
-Zašto si ovdje?
-Moram ti nešto pokazati.
Prije nego što to učinim.
znam da će zvučati ludo.
Imam frendicu s faksa. Irene.
Udana je. ima dvoje djece.
Prije dva tjedna objavila je fotke
s izleta u zabavni park.
Uključujući ovu.
Ludo. Došla si mi pokazati
fotografiju svoje frendice i djece?
Dobro pogledaj.
Reci mi što vidiš.
On…
-Izgleda kao Matthew.
-Znam.
-Madež je manji.
-Smanjio bi se kako bi rastao.
Ali on nikad nije porastao.
Što znači da je ovo…
fotka dječaka koji izgleda
kao Matthew. da je još živ. Zar ne?
-Pokazala si je Cheryl?
-Ne. Dugo joj je trebalo da krene dalje.
Neću sve uništiti
zbog nečega što… ne može biti istina.
-Ne bi došla da ne misliš…
-Da je Matthew nekako još živ? Da.
Znam koliko je to ludo.
Koliko i to što misle da sam ga ja ubio.
Ja nikad nisam.
Ja sam ga našao.
Bio je mrtav.
Znam.
Ali ako postoji šansa.
ma koliko nemoguća.
da je nekako još živ…
Vrijeme je isteklo!
Moraš ponovno uključiti telefon.
Moraš ga uključiti.
Ništa ja ne moram. Idemo.
-Hajde.
-Pokaži to Cheryl.
Hajde. Ustani!
Pokaži Cheryl.
Idemo.
PRONAĆI ĆU TE
-Moram do upravitelja.
-Opet prohtjevi.
Danas ih puno imaš. Burroughse.
Pripazi malo.
Daj da mu nešto kažem.
Ne možeš reći da te nisam upozorio.
Hajde. Podignite ga.
Molim te. Samo razgovaraj s njim.
Daj da samo razgovaram s njim. Molim te.
Ma odmah se bacam na to.
Majku ti tvoju!
DAVID BURROUGHS IMAO JE POSJET.
POSLANO
Reci mi što vidiš.
Dobro pogledaj. Davide.
Tata.
Buđenje. Burroughse!
Upravitelj te zove.
Čuvar Wesson podnio je prijavu.
Što se dogodilo?
-Tražio sam da te vidim.
-Zbog toga se ne završi u samici.
Možda sam tražio više puta.
Povezano je s posjetom Rachel Mills?
Otkud ona nakon pet godina?
Pokazala mi je
nedavno snimljenu fotografiju dječaka.
I izgledao je kao Matthew.
Kako bi sad izgledao.
Baš kao Matthew.
Ima čak i madež na obrazu.
-Mislio sam da ako vidiš…
-Ne moram vidjeti fotografiju.
Razumijem.
Nisi prvi doživotni zatvorenik
koji se uhvatio za nemoguću ideju
da je sve ovo velika pogreška.
Kao sin si mi. Davide.
Bio sam na tvom suđenju.
DNK se podudarao s Matthewovim.
A Rachel?
Što s njom?
Ugledna je novinarka.
Možda je na tragu nečemu.
Bila je ugledna novinarka.
Prije koju godinu
dobila je otkaz u Globeu.
Što se dogodilo?
Ne znam pojedinosti.
Cherylina je sestra.
Neće razvlačiti što je bilo.
Ona nije moj problem. Ti jesi.
Misliš da si slučajno u mom zatvoru?
Povukao sam veze da dođeš
i obećao tvom starom da ću paziti na tebe.
Onda mi pomozi.
Prijatelje u policiji
traži istražni dosje.
-Šališ se.
-Slušaj. Nikad te ništa nisam tražio.
I nikad nisi morao. Stalo mi je do tebe.
Ali čim pomisliš da postoji izlaz.
ovo te mjesto slomi.
Nije riječ o izlasku.
Znam nešto što nitko drugi ne zna.
Što?
Da sam nevin.
Te je noći još netko bio ondje.
Spreman je.
Matthew je mrtav.
Fotografija to neće promijeniti.
Stella. dođi. molim te.
-Možeš mi raščistiti današnji raspored?
-Naravno. Još nešto?
Da. rezerviraj mi let za Boston.
BOSTONSKA POLICIJA
Bok. Soph.
Bok.
Drago mi je što te vidim.
-Kako si?
-Dobro. A ti?
Dobro.
Ma vidi tko nam je to došao!
Bok. Sophie.
Dobro izgledaš.
Vječni šarmer. Zašto nisi nazvao?
Da. Dobro pitanje.
Ne mogu doći u posjet
bez skrivene namjere?
Možeš. Ali ti je imaš. tata.
Bilo je spontano. Kako je on?
Znaš mog brata. Više ga brine
hoće li Soxi u doigravanje nego rak.
Gdje je Lenny?
-U dnevnoj sobi.
-Dobro.
-Mogu načas k njemu?
-Da.
Nemoj mene pitati.
Dvojica na bazama i nitko vani. Još jedan…
Da bar ja mogu
usred dana gledati utakmicu.
Ne kad igraju ovi klauni.
Adam je vani sa Sophie.
Nadam se da ne smeta što smo svratili.
Ovisi o razlogu.
Bio sam u blizini.
Koliko znam.
Briggs je u Maineu. ne u Bostonu.
David me posjetio.
Želi kopiju dosjea o Matthewovu ubojstvu.
Zašto?
Zašto sad nakon pet godina?
Uvijek je tvrdio da je nevin.
Mislim da dijelom i vjeruje u to.
Sin mi je. Ja želim vjerovati u to.
Ali znamo što znamo.
Što je?
U Briggsu sam susreo
sve moguće tipove ubojica.
Mnogi tvrde da su nevini.
Većina ih tvrdi da su se promijenili.
Ali kad razgovaraju s tobom.
imaju nešto u očima.
Nešto što se ne može izbrisati
ni vremenom ni lijekovima ni vjerom.
Poput zmije ispod kamena. Uvijek je tu.
-Ali kod Davida…
-Sad mu vjeruješ?
Možda samo starim.
Ništa nam se iz dosjea
ne može obiti o glavu?
Kako bi moglo?
Naši postupci te večeri
ništa nisu promijenili.
-Hej. tata. što se događa?
-Bolje da ne znaš.
Sigurno imaš pravo. ali da mi ipak kažeš?
Rachel Mills posjetila je Davida.
Rachel?
Zašto?
Zbog Matthewa.
David misli da je još živ.
Hej. Burroughse.
Upravitelj kaže da to skriješ.
Nema znakova provale.
otisaka prstiju ni tuđeg DNK.
I optuženi priznaje
da je sâm spavao u kući.
Tvrdio je da se probudio i našao tijelo.
G. Burroughsu su dijagnosticirani
noćni strahovi.
A tijekom epizode noćnog straha.
je li moguće da netko naudi drugoj osobi
a da toga nije svjestan
ili da se toga ne sjeća kad se probudi?
Da. Moguće je.
Težina ozljeda
onemogućila je vizualnu identifikaciju.
DNK je potvrdio
da je to tijelo Matthewa Burroughsa.
Bi li te ozljede odgovarale
bejzbolskoj palici nađenoj u šumi?
Da.
Odgovarale bi.
Što se potom dogodilo?
-Optuženikova ste susjeda. zar ne?
-Da.
Možete li reći
što ste vidjeli te noći. gđo Winslow?
Vidjela sam čovjeka
kako nešto zakopava u šumi.
Je li čovjek
kojeg ste vidjeli te noći danas u sudnici?
Da. to je bio David Burroughs.
Još čekam tri potvrde dolaska
na darivanje djeteta.
Alo! Rachel. jesi li tu?
Da. Podsjetnik. Rješavam to.
Što se događa?
Danas si još više svoja nego inače.
Baš ti hvala.
-Nisi li imala razgovor za posao?
-Da. za Pawtucket Times.
Sačuvat će životopis. što znači
da znaju tko sam i što se dogodilo.
Žao mi je.
-Ali što? Slijedi „ali”.
-Pa…
Bila si na razgovoru
u svim novinama u Novoj Engleskoj.
Možda da kreneš dalje?
Da predajem osnove novinarstva
do kraja života?
Mislila sam da je prošlo dovoljno vremena.
I da ćeš se vratiti?
Da.
Ne dopusti da to u Globeu odredi tko si.
-Zašto ne? Svi drugi jesu.
-Ne. ti si sjajna novinarka.
Dobro? Samo moraš izaći u svijet
i naći priču.
Htjela sam o nečemu razgovarati.
-Jesi dobro?
-Da. Oprosti.
Ma dobro sam. Samo…
Ona se danas baš rita.
Ona?
Saznala si?
Pa Ronster je htio
zabavu za otkrivanje spola.
-Obožavam taj nadimak.
-Naravno.
Sestra je izlanula na ultrazvuku.
Bok.
Kakav je osjećaj nositi curicu?
Nekako je…
ispravno.
Kao da ga ne zamjenjujem.
Znam da sigurno zvuči glupo.
Ma kakvi.
Ni najmanje.
U redu je.
Dobro sam. To su hormoni.
-Možeš mi donijeti maramice?
-Naravno.
O čemu si htjela razgovarati?
Zaboravi. Nije važno.
Novinarstvo nije samo izvješćivanje.
To je traženje istine.
Pozivanje moćnih na odgovornost.
Daje glas onima koji ga nemaju.
ali ih sluša pozorno i s poštovanjem.
To bi novinar trebao pokušavati raditi.
Dobro. Sljedeći tjedan govorimo
o medijskoj pismenosti.
Svi donesite članak koji sadrži
primjere pripisivanja i navođenja izvora.
I ne. Jordy. ne može biti digitalni!
Halo?
Ovo je poziv iz Kaznionice Briggs
koji plaća primatelj.
Ako ga želite prihvatiti. pritisnite 1.
-Halo?
-Rachel. David je.
Bit ću kratak.
Razgovarao sam s Mackenziejem.
Imam nove informacije.
Možeš li se vratiti ovamo?
Da. Doći ću odmah sutra ujutro.
-Dobro.
-Vidimo se.
Dobro.
ROSS SUMNER.
RADNA SKUPINA D. BURROUGHSA. DANAS.
David Burroughs.
Ross Sumner. Drago mi je.
Znaš li
da si ovdje jedini koji je diplomirao?
A bio si i profesor prava na BU-u.
Baš impresivno.
Žudim za malo inteligentnog razgovora.
Prijediplomski si završio na Amherstu?
-Zanima te gdje sam ja bio?
-Ne baš.
Na Williams Collegeu.
Da. obojica smo diplomirali
na malim elitnim fakultetima.
Isuse. to je Ross Sumner?
Da. valjda. Zašto?
Zašto?
Šest tijela u ledenici
na obiteljskom imanju
i još dva u penthausu na Upper West Sideu.
-Tip je lud. Otkud on u radnoj skupini?
-Ne odlučujem ja.
Nekidan si imao prvi posjet. zar ne?
Bila ti je šogorica. Rachel Mills.
-Kako znaš za to?
-Znam ja sve o tebi. Davide.
I fascinantan si mi.
Vidiš. ja sam ubio jedanaestero ljudi.
Nikog od njih nisam poznavao.
Nisu mi ništa značili. Obični rekviziti.
Ali ti. Davide. ubio si vlastitog sina.
Svoju krv.
Reci mi. Davide.
kad si tom palicom opalio
po njegovoj maloj lubanji…
Kakav je to bio osjećaj?
Mislim da bi se trebao maknuti.
Dobro.
U redu.
Samo malo čavrljam.
Tučnjava!
Neka se malo umore.
To! Ubij boga u njemu!
Tako je. Nitko te neće spasiti.
Tata.
Probudi se.
Sredi ga!
Ustani! Digni ga! Ustani!
Ustani!
Gotovo je! Gotov si!
Vidio sam te.
Ne znam o čemu govoriš.
Sumner je u trajnoj izolaciji.
Otkud on u radnoj skupini?
Administrativna pogreška. čini se.
Objasni zašto ste Lu i ti samo stajali.
Sukobila su se dva opasna zatvorenika.
-Kanibalistički psihopat i…
-Čovjek koji je zatukao sina.
Uz dužno poštovanje. upravitelju.
nadzirali smo 50-ero ljudi.
Intervenirali smo kad je bilo sigurno
i za to se neću ispričavati.
-U redu. To bi bilo sve.
-Gospodine.
Rachel Mills. Idem Davidu Burroughsu.
POSJETITELJ
-Isuse. što se dogodilo?
-Napali su me.
-Jesi dobro?
-Jesam.
Bez brige.
Što je Mackenzie rekao?
Da sam doživotni zatvorenik
koji traži slamku spasa da izađe.
Ali rekao je
i da su te otpustili iz Globea.
-Da. Sad predajem na Quincyju.
-Zvučiš oduševljeno.
Voljela sam biti novinarka. pa…
Da. teško je.
O tome je ovdje riječ?
Ja sam ti samo priča?
-Ne.
-Sigurna si?
-Davide. ne.
-Što je ovo onda?
Ono najgore što nam se dogodi
obično se ne može popraviti.
Koliko god to željeli.
ne možemo se vratiti i to ispraviti.
Ali ako je Matthew živ i nađemo ga.
možda ovaj put to uspijemo.
Zato sam ovdje.
Mackenzie mi je dao
dosje o Matthewovu slučaju.
Sigurna si da ovo želiš?
Pa…
Imam besplatan doručak u motelu.
Obožavam stara peciva pa…
-Uz tebe sam. Što tražim?
-Ne što. nego koga.
Ako dječak kojeg sam našao
nije bio Matthew. tko je bio?
Tražimo bijelog dječaka
Matthewove dobi i stasa
koji je nestao prije ubojstva.
Nacionalni centar za nestalu djecu
ima najbolju bazu. Pretražit ću je.
Vještak koji je identificirao tijelo?
Strogo uzevši. DNK se poklapao.
ali mogli su ga zamijeniti u laboratoriju.
Vizualna identifikacija
nije bila moguća zbog ozljeda. Isuse!
-To je vjerojatno bio cilj.
-Čemu tako ekstremne mjere?
Zašto ga nisu oteli u parku?
Znali su da ga ne bih prestao tražiti.
Ali ako misliš da je mrtav i u zatvoru si…
Ali zašto ti? Zašto Matthew?
Usredotoči se na pitanja s odgovorom.
Na primjer?
Hilde Winslow.
Zašto je lagala?
Ako nije imala koristi od tvoje osude.
netko ju je prisilio na to.
-Da.
-Možda čak Matthewov otmičar.
Počni od toga.
Imaš li nekoga tko je može istražiti?
Moj bivši urednik u Globeu.
Rachel.
ako imamo pravo…
onda iza toga stoji netko vrlo opasan.
Zato budi oprezna.
I ti.
Ovo je govorna pošta Jima Dohertyja
iz Boston Globea. Ostavite poruku.
Hej. Jime.
Rachel je. Bok.
Znam da se dugo nismo čuli.
ali trebam uslugu.
Možeš li mi provjeriti jedno ime?
Hilde Winslow iz Reverea u Massachusettsu.
Hvala unaprijed. Čujemo se.
Hej.
Vidjela si
da sam poslala podsjetnik za pozivnicu?
Jesam. Zato si me bila zvala?
Da te pohvalim?
Ti si kriva.
Mami i tati si bila ljubimica.
Naravno.
Hej. gdje si ti to?
Evo me…
u motelu uz cestu.
U Maineu.
Zašto?
Morala sam vidjeti Davida.
I da. trebala sam ti reći.
ali znala sam kako ćeš reagirati.
A svejedno si otišla.
Cheryl. mogu li ti objasniti? U redu? Ja…
Rachel. ne zanima me.
Što god bilo. ne zanima me.
-Cheryl. slušaj. Moraš čuti.
-Ne. Rachel. Ti mene moraš čuti.
Ne želim više razgovarati o tome.
Moram prekinuti.
Ja…
Buđenje. Burroughse.
Moram te odvesti u ambulantu.
-Koliko je sati?
-Vrijeme je da me poslušaš.
Idemo. Diži se.
Čemu ključ?
Da pritisnem gumb i probudim čudovišta?
Znaš li kakav bi cirkus nastao?
Hajde. hodaj.
Što se događa?
Sumner je podnio žalbu.
Liječnik mora popisati tvoje ozljede.
Brzo si gotov.
Idemo.
Žao mi je.
Upomoć!
Čuje li tko? Upomoć!
Pomozite mi!
Čuvaru!
Čuvari!
Upomoć! Molim te! Nemoj! Upomoć!
Sranje.
-Gotovo je. Burroughse. Gotovo je.
-Zašto me želiš ubiti?
Nemam izbora.
Uzeo sam novac.
Čiji novac?
Bjegunac!
Odmah stiže.
Vjerovala sam u tebe.
-Kako si. mala?
-Držim se.
Moram priznati da me tvoj poziv iznenadio.
Ali ne i razočarao. nadam se.
Uspio si mi provjeriti Hilde Winslow?
Znaš da jesam.
Želiš mi reći o čemu je riječ?
Ne znam. Zašto?
Pa. za početak.
više se ne zove Hilde Winslow.
Sad je Harriet Winchester.
-Kad je promijenila ime?
-U studenome 2021.
Mjesec dana nakon što je svjedočila
i poslala mog šogora u zatvor.
Ljudi obično ne mijenjaju ime
osim ako ne žele nestati.
Prodala je kuću u Revereu
i izgubio joj se trag.
Nema nove adrese?
Samo poštanski pretinac u New Yorku
na njezino novo ime.
U gradu New Yorku?
-Ima li ondje prijatelje ili obitelj?
-Nema.
Hilde ne želi da je nađu.
Čini se da netko radi na priči.
Bilo ti je i vrijeme. Rachel.
Slušaj. kad budeš spremna
nešto podijeliti. nazovi me.
Hvala. Čujemo se.
Dobio si nekoliko šavova.
Advil ili Tylenol. koji god želiš.
Nema vremena. doktore.
Moramo ga odvesti u izolaciju.
-Pokušao si ubiti čuvara. Burroughse.
-To je rekao?
Nećeš preživjeti današnji dan.
Obećavam ti.
Čuvaru Wessone. čuvaru Lu.
-Sve u redu?
-Imao sam sreće.
Upravo smo ga htjeli odvesti u izolaciju.
-Upravitelju.
-Ni riječi.
Boli me briga što ti i Sumner izvodite.
Zakon džungle održava mir.
Ali kad napadneš moje ljude.
gadno si ga pretjerao.
-Nisam nikoga napao.
-Wessonovo izvješće sve govori.
Odglumio si bolest.
Tražio si da te odvede u ambulantu.
-Napao si ga na putu ovamo.
-I vjeruješ mu?
Vjerujem li
odlikovanom čuvaru
više nego ubojici djeteta?
Da.
Vjerujem.
Odvest ću g. Burroughsa
u njegov novi dom na Odjelu za izolaciju.
Imao si napornu noć. Tede.
Uzmi slobodno ostatak dana.
Da. gospodine.
Neka ustane.
Philipe. ako odem u izolaciju. mrtav sam.
Ne ideš u izolaciju.
Diego me poslije nazvao.
Vidio je da ti je Wesson podmetnuo nož.
Wesson je rekao
da je netko platio da me ubije.
Mislim da ni Ross Sumner
nije bio slučajnost.
Tko god te želi mrtva.
može potkupiti i zatvorenike i čuvare.
A sve je počelo
nakon što ti je Rachel pokazala sliku.
-Rekao sam ti.
-Znam.
Žao mi je.
Ali sad mi moraš vjerovati. Davide.
Ne mogu te štititi.
a obećao sam tvom ocu da hoću.
Grozno izgledaš.
-Što radiš ovdje?
-Nije li očito?
Pobjeći ćeš.
Poludjeli ste? Ako vas uhvate. sve gubite.
Umrijet ćeš ako ostaneš.
A mi to nećemo dopustiti.
Nemamo mnogo vremena.
Moramo te uputiti u plan.
-Čekajte. imamo plan?
-Imamo.
A ako sve dobro prođe.
samo ćeš išetati odavde.
Između mog ureda i dizala
postoji jedna kontrolna točka.
Slabo osiguran prolaz. uglavnom za čuvare.
Samo pogni glavu i bit će u redu.
Zar čuvar neće tražiti
nalog za premještaj?
Nećeš nositi zatvorski kombinezon.
Nosit ćeš Adamovu uniformu.
Ideš na izlaz za posjetitelje
koji vodi na glavni parking.
Uzet ćeš Adamov auto
i imat ćeš dva sata prednosti
prije nego što opaze da te nema.
Znaš što trebaš ako te netko nađe.
David me iznenadio. Uzeo mi je pištolj.
strpao me u ormar i stavio lisičine.
Inače će misliti da se Adam odvezao.
a ja ću ga poslije izvući.
Adame. ja…
Ne znaš što bi bez mene?
Tako je otkako smo bili djeca.
Idi nađi Matthewa.
Čuo sam za Burroughsa. Ideš kući?
Da. Toga gada čeka
malo dulji boravak u izolaciji.
O čemu govoriš? Upravo dolazim odande.
-Upravitelj ga nije doveo?
-Ne.
Oprostite. upravitelju!
Tede. rekao sam ti da odeš kući.
Čuvar s Odjela za izolaciju kaže
da niste doveli Burroughsa.
Da. Namjeravao sam ga odvesti
nakon što ispratim sina.
Idi kući. Tede.
Da. gospodine.
Burroughse?
Hej! Pusti ga!
-Natrag ili ću ga ubiti!
-Nemoj. Burroughse!
Burroughs je uzeo upravitelja za taoca!
Sve pozatvarajte! U blokadu!
Imamo talačku situaciju!
Sranje. nije upalilo. Što sad?
Davide. čekat će nas.
Stani iza mene. uperi pištolj u mene
i radi što i ja. u redu?
Možeš ti to. Hajde!
Spusti pištolj!
-Nemoj. Burroughse!
-Na pod!
Spustite oružje!
-Spustite oružje!
-Spusti pištolj!
-Spustite oružje. rekoh!
Slušajte ga!
-Dobro.
-Stavite ga na pod!
-Nastavite! Povucite se!
-Odmah!
-Otvori nam!
-Pritisni dugme!
-Gdje su patrolna kola?
-Nemamo vremena.
-Idemo mojim kamionetom.
-Povuci se!
Povuci se!
Natrag!
Ostanite gdje jeste!
Ne miču se.
Mičite se!
Sklanjajte se!
Drž' se!
David Burroughs pobjegao je
u upraviteljevu kamionetu.
Osumnjičeni muškarac zadnji je put viđen
kako autocestom 1 vozi na jug.
Patrolna kola kreću u potjeru.
Sva vozila. tražimo Fordov kamionet.
Zatvorenik bježi iz Kaznionice Briggs.
Naoružan je i iznimno opasan.
Brže! Sustižu nas!
Prekidamo program
zbog izvanrednih vijesti.
Stižu dojave o bijegu iz Briggsa.
kaznionice najvišeg stupnja sigurnosti.
Malo je detalja. ali možemo potvrditi
da se zatvorenik zove David Burroughs.
Prije pet godina Burroughs je osuđen
za surovo ubojstvo sina Matthewa.
Taj je slučaj bio u svim vijestima
i šokirao naciju.
Dobro. svi na svoja mjesta.
-Što sad?
-Ovisi.
-O čemu?
-O njima.
Jež je postavljen. Vozilo je okruženo.
Nemaju kamo.
POLICIJA BRIGGSA
To je pregovarač.
Pregovarat ćemo?
Nećemo.
Ti si očajnik. Što god slijedilo.
moraju vjerovati da ćeš učiniti sve
da se ne vratiš. Jasno?
Snajperist je spreman
i čeka zeleno svjetlo.
Da. to neće biti problem.
Prijevod titlova: Bernarda Komar